### Opis vježbe
Kroz rješavanje zadataka iz vježbe usvojena su znanja o neuronskim mrežama i ostalim stvarima.
### Opis rješenja zadataka
##### 1. zadatak
Izgrađena je neuronska mreža s jednim skrivenim slojem te su mijenjani brojevi neurona u skrivenom sloju i vrijednost regularizacijskog parametra. Primjetljivo je kako povećanje broja neurona čini granicu odluke sve kompleksnijom (za 1 neuron je linearna, dok za veće brojeve neurona postaje sve više nalik paraboli, 5 neurona naviše svi daju jednako točne rezultate). U ovom slučaju ne dolazi do overfittinga. Povećanje regularizacijskog parametra čini granicu odluke sve više nalik pravcu te je stoga ne treba postaviti na previsoku vrijednost. Neuronska mreža postiže podjednake rezultate kao i (polinomijalna) logistička regresija korištena na LV6.
##### 2. zadatak
Izgrađena je neuronska mreža sa dva skrivena sloja te su mijenjani brojevi neurona u skrivenom sloju i vrijednost regularizacijskog parametra. Primjetljivo je kako povećanje broja neurona i/ili povećanje broja skrivenih slojeva poboljšava točnost mreže, no i produljuje vrijeme izvršavanja programa. Preniska i previsoka vrijednost regularizacijskog parametra daju lošije rezultate zbog overfittinga, odnosno underfittinga. Također je izgrađen linearni regresijski model koji je proširen s polinomijalnim članovima. Uz dobar izbor parametara, neuronska daje jednake, a u nekim slučajevima i neznatno bolje rezultate od linearnog regresora. U ovom slučaju uzeta su 2 skrivena sloja s 1000 i 100 neurona te ta konfiguracija daje jednako točne rezultate kao i linearni model. Za malene brojeve neurona mreža nije sposobna pratiti nelinearni trend podataka.